爸爸…
巴高
保怡
對於巴克爾斯嚟講
距離一個世紀仲有18年啊
一、二、三、四、五、六
做得好啊，金桔舞，你又贏咗喇，好嘢
再嚟吖，唔得，你而家係時候要瞓晏覺
噢，係喎
但係金桔舞冇地方瞓覺喎，噢
我諗到喇
如果我哋唔要呢埲牆嘅話
噉我諗呢度應該會大好多
而家已經夠晒大啦
唔大啊，而家實在太迫喇
而家呢度需要嘅係部更大嘅電視啊
你喺度講乜嘢啊？
而家仲唔夠大
唔大喎，喺呢個時代
50英寸嘅電視絕對唔可以接受㗎
我就嚟睇唔到個熒幕喇
我去攞捲尺過嚟啊
爸爸，我哋需要個梳化墊啊
咩話？點解啊？
我哋幫金桔舞整緊間睡房
好啦，你攞啦
呢張我哋都要啊
好啦
仲有嗰張
唔該晒
今次保怡嘅故事係關於「小房間」
精彩啊，嚟啦，金剛舞，你嘅新睡房啊
你鍾唔鍾意啊？
鍾意，我好鍾意
你覺得我哋應唔應該整間遊戲室畀佢啊？
我覺得我哋要整啊
爸爸，你擋住條路啊
哎吔，你圍住我嚟起啦，我想睇板球啊
唔得
好啦，噉我褪前少少
我哋可唔可以要嗰樽氈啊？
可以用嚟畀金金寶沖涼啊
噢，係啊，噉我哋去監獄室啦
就噉話啦
呢度係五米半
真係太細喇
喂，唔好整蠱個毛巾櫃啊，唔好意思
你快啲睇下，呢度係你嘅身浴室啊
多謝，但係我而家有啲肚餓啊，係喎
佢要食晚餐啊，噉我哋去邊食晚餐啊？
我哋起間餐廳啦
我已經食完喇，媽媽，金桔舞
你食晒所有嘢喎，做得好啊
而家我哋可以畫圖喇，好嘢
呢度有…
我已經畫完喇，媽媽
噢，Wow，金桔毛利真係畫得好好啊
我好開心我哋有間美術室啊
我要將佢貼喺雪櫃上面啊
但係我哋冇雪櫃喎，連廚房都冇啊
唔係𠻺嗎？
一間屋點可以冇廚房㗎？
我哋起一間啦，好啊
而家係中午時分，有400人入場
八個保怡
咩事啊？
我要去廁所啊，噉你咪去廁所囖
你哋搞到噉樣我又點去廁所啊？
好容易啫，你要去餐廳先
然後你再經過陽台農場
喺仙人掌花園周圍，再通過星光室
過過球場就係㗎喇
弊喇，但係唔好搞亂任何嘢喎
好啦，我而家開始行喇
好喇，而家我要揾間餐廳出嚟先啊吓
誒，間餐廳喺邊呢？
我睇唔到邊度係羊駝農場喎
呢度係咪羊駝農場呢？
唔係，係狐猴嚟㗎
我到底幾時先去到廁所啊？
呢個地方太癲喇
到底我喺邊度啊？
喂，你喺度做乜嘢啊？
我點樣先離開到呢度啊？
繼續向住嗰個方向行啦，唔該晒
等陣，你可唔可以攞埋呢樣嘢啊？
冇問題
好喇，噉就搞掂企鵝房喇
噢，我好想快啲畀金金寶睇啊巴高
做咩啊？
你喺邊度啊？
我喺圖書館啊
圖書館喺邊度啊？
圖書館喺馬狗側邊啊
咩話？馬狗？
喂喂，巴高，我真係好鍾意個馬騮啊
多謝，金桔舞喺邊啊？
我仲以為佢同你一齊𠻹，唔係啊
我以為佢同你一齊啊，唔係啊
金桔舞唔見咗
救命啊，究竟羊駝廣場喺邊度啊？
你哋喺度做咩啊？
我哋喺度揾緊金吉姆啊
邊個係金吉姆啊？
佢係我哋個仔啊，但係我哋整唔見佢
真係爸爸媽媽好失敗啊，等陣先啊
我就嚟忍唔到喇，好喇…
廁所究竟喺邊度啊？
過埋呢度就到㗎喇，唔該晒你哋啊
金吉姆
我係話真正嘅廁所啊
金桔舞，你喺唔喺度啊？
揾咗咁多地方都揾唔到金桔舞啊，係啊
呢度有太多間房喇
36米，36米夠唔夠長呢？
咩話？
原來我喺度兜緊圈咋？
中場休息時間完咗喇，比賽好快就會…
真係好對唔住啊
我而家要企起身偷睇一眼先啊
呢啲係咩聲啊？
今次弊喇
呢度就冧喇
快啲走啊
呢邊啊
廁所啊，真係好對唔住啊
保怡，你睇下，係金吉姆啊
金吉姆，我哋真係好對你唔住啊
唔緊要啦
而家進行嘅係第二局
教練吩咐擊球手留低，擊球手冇異議
一、二、三、四…
唔該晒你啊
其實呢，呢一部電視真係夠大啊
我覺得呢度都係啊，你睇下
我都唔知我頭先諗緊咩啊
一、二、三、四…
搞定，你又贏咗喇，金金毛，好嘢
你哋係咪需要更大嘅空間啊？
唔使，夠大㗎喇